Bien ahora vamos a ejecutar este método que acabamos de crear como Auctions dentro de mi componente
para esto con la estructura que ya tenemos de Redux tiene que pasar como propiedad o sea props así que
vamos los componente y vamos a importar import exeni.
Y este viene de.
Punto diagonal punto punto diagonal.
Y listo.
Además de sexa lo tenemos que poner en el MAB Dispatch props para que pueda ser utilizado como propios
del componente que ya viene el despacho.
Y qué bien vamos a poner en el mouth componen weymouth.
Como ya habíamos hablado en el vídeo anterior antes de que el método se ejecute antes de que el renderiza
ocurra vamos a ejecutar este método vamos a poner disputo props sexenio.
Vamos a ver si no tenemos ningún error.
Por lo pronto no..
Así que bien ahora vamos a mandar un log dentro de mi sexa y Nim vamos a poner soini.
Vamos a guardar y vamos a actualizar nuestro navegador para ver qué se está ejecutando.
Una vez que se haya renderizado antes de renderizar pero se va a ver como si realmente es muy rápido
este proceso.
Así que lo vas a ver cada que lo cargues vamos a actualizar F5 está antes de que ocurra y checks en
este error que tenemos acá abajo es un error de una extensión.
No te preocupes eso es mio así que bien vamos a eliminar esta línea y vamos a realizar las respectivas
validaciones.
Si en 6 horas hay algo entonces vamos a utilizar la variable cliente que ya habíamos declarado previamente
de una instancia vamos a realizar klay un punto token que es lo que nos pide el SDK Spotify va a ser
igual a lo que hoy se ha hecho en estores.
Y sino vamos a poner que ellos en el tórax.
Punto.
Va a ser igual a lo que hay en la tele.
O sea esto.
Perfecto.
En lo único que vamos a tener.
No tenemos ningún parámetro para eso estamos utilizando.
Ok perfecto.
Además de que kleinen punto token va a ser igual a lo que ya un stock.
Como esto no es asíncrono así que lo puedo definir acá y ya está en el Estaràs y no acá.
Ok perfecto ahora.
Básicamente eso sería todo y de lo contrario vamos a llamar de la instancia que creamos del cliente.
Si no hay nadie lo guiado.
Cierto que no existe por ningún lado.
Entonces vas a llamar al Login.
Y esto es una función.
Y después esto es una regresã Perdón una promesa una promesa que va a regresar una L.
Ok.
Esta es básicamente la que nosotros vamos a llamar para que haga o se haga presente nuestro proyecto.
Es por eso que voy a utilizar algo muy básico Window quellón de nuevo.
Punto acher REB igual labor.
Qué quiere decir que la hora a la que me mande el ahorro es que se va a poner en nuestro navegador o
que la ley no vaya en donde estamos actualmente en nuestro navegador nos va a redirigir a esta Uber
y obviamente vamos a hacer login y nos va a hacer un responsable directo a esta web es que yo ya he
definido anteriormente bien ahora otra explicación más para que quede 100 por ciento claro el cliente
punto token no es más que un objeto o una propiedad de nuestra variable de instancia de cliente que
yo ya he definido kleines una clase que viene de Spotify y SDK.
Así que ya tenemos básicamente nuestro login.
Si yo corro esto la idea de mi funcionamiento es de que si ya existe en la UN Estaràs simplemente lo
asigne a esta variable porque cada que yo hago henriquez es por wifi y me va a pedir que el cliente
con estos Settings o sea yo puedo definiré aquí token Igual admito pero no funciona así porque el token
lo actualiza cada cierto tiempo.
Así que bien dentro de mi índex ya va a llamar a mis checks Ayni así que vamos a actualizar.
A mi ya me está funcionando porque yo ya he iniciado sesión De hecho si lo puedes notar aquí arriba.
My Access token y me da un toque muy grande voy a abrir mi navegador.
Es que no es mi preferido es.
Siendo sinceros no me gusta tanto pero lo utilizo porque a veces CROM tiene ciertos errores sobretodo
en Linux sobre archivos así que es Firefox.
Así que lo voy a llamar local 3000.
Como yo no tengo iniciado sesión en Firefox me manda el login despótica.
Si no estás registrado es muy buen momento para que te registres Pero si ya estás logueado.
Bueno si ya estás dentro de la base de datos como usuario de Spotify te sugiero que inicie sesión.
Mi cuenta es ingeniero mal escrito.
Inicia sesión.
Listo.
Ya tengo mi accès token ya está dentro.
Ya está en mi variable desde hace horas.
Así que bien ya podemos comenzar a buscar canciones que en el próximo vídeo vamos a realizar.
Es así que si no te funciona igual déjame tus comentarios aquí en mi curso y te los voy a comentar a
la brevedad también dejo algunos aportes algunos resortes para que puedas enfocarte más en esto más
a fondo y si quisieras hacer otras cosas así que te espero.